Usuari normal: usu - 123
administrador: admin - 123
(t'ho escric perque les contrasenyes estan hasheades i no es poden veure a la BBDD)

desde admin:
	-alta/baixa/modif usuaris -> "modificar Usuarios" al menú principal
	-alta/baixa/modif reservas -> "recursos" al menú principal i click a administrar recursos 
	(al començament del body).

per realitzar una reserva amb qualsevol usuari en l'apartat recursos seleccionar un dia i tramitar.
*nota hi ha alguns recursos que no tenen comentari, pero els que si tenen (per alguna incidencia), pero
es poden seguir utilitzan, mostra el missatge just abans de reservar.